1. Собрать весь html в одном месте.
2. Добавить курсив ссылкам.
3. Меню сделать списком (верстка float-ами или inline-block).
* При верстке float-ами может понадобится clearfix (лучше использовать псевдоэлементы для распорки).
4. Убрать обертку картинки, сделать картинку блочной для удобства верстки.
5. Заменить позиционирования на отступы для списка ссылок (margin).
6. Убрать обертку у списка, работать с самим элементом.
7. Развернуть каждый раздел в секцию.
8. Якоря добавить в заголовок секции.