Завдання: Зробити сайт з переходами.

Вказівки:

1) Горизонтальне меню зробіть списком з ссилками всередині.
2) Пункти вертикального меню мають переходити на розділи поточної сторінки. Ссилка "Наверх" внизу сторінки має прокрутити сторінку нагору. Про те як робляться такі види ссилок можна почитати тут: http://htmlbook.ru/samhtml/yakorya
3) Для всіх сторінок сайту має бути створений один css файл.