1. Классы --- переписать в kebab-case.
2. Пути относительные писать от текущего каталога (./).
3. Названия папки с фото (img/images).
4. Теги физ. форматирования заменить на css.
5. Львiв --- тег strong, класс сделать семантичным (important-text).
6. specialfont2 -> underlined-text.
7. specialfont3 - поменять на семантичное, элементы верстать strong, размер шрифта увеличивать через em.
8. Короткие тире вместо дифисов в маркированных списках.
9. img - дописать атрибут alt.